Repository: max-linux/max-mate-welcome
Catalog: data/po/donate/*.po
Languages: ja

source: Donate
ja: 寄付

source: About Donations
ja: 寄付について

source: Our Supporters
ja: 支援者

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
ja: インターネットに接続されていないようです。この項目へアクセスするまでの経路を確かめてみてください。

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ja: 申し訳ありません。「ようこそ」からの接続はできませんでした。

source: Retry
ja: 再試行

source: Ubuntu MATE is funded by our community. Your donations help pay towards:
ja: Ubuntu MATEは私たちコミュニティーからの資金によって支えられています。みなさんからの寄付金は次のような目的に使われています。

source: Web hosting and bandwidth costs.
ja: ウェッブページの公開と通信帯域費用

source: Supporting Open Source projects that Ubuntu MATE depends upon.
ja: Ubuntu MATEが依存するオープンソースプロジェクトへの支援"

source: Eventually pay for full time developers of Ubuntu MATE and MATE Desktop.
ja: Ubuntu MATEとMATEデスクトップ開発者への報酬

source: Patreon
ja: パトロン

source: is a unique way to fund an Open Source project. A regular monthly income ensures sustainability for the Ubuntu MATE project. Patrons will be rewarded with exclusive project news, updates and invited to participate in video conferences where you can talk to the developers directly.
ja: 制度はオープンソースプロジェクトを支援するユニークな方法です。毎月の定額の支援金はUbuntu MATEプロジェクトの安定的な活動を支えてくれます。パトロンは、会員制のプロジェクトニュースや最新情報で紹介されたり、開発者と直に話すことができるビデオ会議への参加もできます。

source: If you would prefer to use
ja: 寄付を

source: then we have options to donate monthly or make a one off donation. Finally, we also accept donations via
ja: 経由で支払う場合は、月ぎめかもしくは単独の寄付かを選べます。いよいよ受付が始った

source: Bitcoin
ja: ビットコインもご利用ください。

source: Become a Patron
ja: パトロンになる

source: Donate with PayPal
ja: PayPalで寄付する

source: Donate with Bitcoin
ja: Bitcoinで寄付する

source: Commercial sponsorship
ja: 企業からの支援

source: is also available. Click the
ja: も受付ています。詳細は

source: button above to find out more.
ja: ボタンをクリックしてください。

source: Thank you!
ja: ありがとうございます!

source: Every month, we compile a list of our donations and detail how they are spent.
ja: 毎月、寄付金の集計と詳細な使途をまとめています。

source: This information is published monthly to the
ja: この情報は

source: Ubuntu MATE Blog
ja: Ubuntu MATEのブログに

source: which you can take a look below.
ja: 毎月掲載していますので、参照してください。

source: Year
ja: 年

source: Month
ja: 月
